Coronel William, ¡bienvenido!
Es realmente un honor conocerte.
Debería agradecerte.
uno de tus estudiantes
Es un piloto extraordinario.
Tuve que venir en persona.
La Fuerza Aérea no puede darse el lujo de
Extraño a alguien así.
¿Un recluta prometedor?
Coronel, ¿a qué estudiante se refiere?
Estoy aquí por el estudiante que salvó este avión.
Ella tomó el control en una emergencia de vida o
muerte.
y salvó a más de doscientas personas.
Ella es una heroína.
¡Debes referirte a Selena!
Es la primera de su clase y se mantiene tranquila
bajo presión.
Ella es quien calmó a todos.
¡Selena, ven aquí!
Gracias, coronel.
Sólo estaba haciendo lo que cualquiera debería haber
hecho.
Lo has entendido mal.
tu no lo eres
para quién estoy aquí.
¿Yo no?
¿Cómo es eso posible?
Entonces ¿quién podría ser?
Debe haber algún error.
Selena es la mejor estudiante de toda la escuela.
Si no es ella,
¿quién más podría ser?
¿No es Selena?
Entonces ¿quién es?
Aparte de Selena y Lucian,
Todos en nuestra clase son promedio.
¿Quién más podría haber hecho algo así?
Coronel Guillermo,
¿Podría estar equivocada tu información?
Honestamente no podemos imaginar
¿Quién más podría haberlo hecho?
Las calificaciones no pueden mantener un avión en el
cielo.
La Fuerza Aérea necesita gente.
quién puede dar un paso al frente cuando sea
necesario.
Te refieres a uno de nuestros estudiantes de
secundaria.
¿Puede realmente volar un avión comercial?
¡Eso es imposible!
Ella no solo lo voló
Su control y juicio estaban a la par.
con un piloto experimentado de la fuerza aérea.
¿Qué?
¿Cómo es eso posible?